# Analisando Dados de Redes Sociais com Base em Consultas de Grafos

## 📌 Descrição do Problema

Uma startup de análise de mídias sociais deseja criar um novo produto que ofereça insights sobre o engajamento e as conexões entre usuários em uma plataforma.
Eles precisam de um protótipo funcional que possa responder a perguntas complexas sobre interações de usuários, popularidade de conteúdo e comunidades de interesse.

## 🎯 Desafio

Utilizando os conhecimentos adquiridos em todo módulo, você deverá projetar, construir e consultar um banco de dados de grafos para essa rede social. Este desafio é bem livre, vai de cada um modelar as Entidades (Nós) e Conexões (Relacionamentos) como desejar.

## Entrega

1.Um diagrama ou esboço do seu modelo de grafo.
 [recomendação de ferramenta: https://arrows.app/]

2.Um script Cypher (.cypher) que cria constrains para os nós (ex: UNIQUE para IDs) e popular o banco com "n" nós e relacionamentos.
 [pode-se buscar um DATASET (base de dados) pronto como do Kaggle por ex:     	https://www.kaggle.com/datasets/dghosh05/twitter-dataset ]

3.Deve-ser entregar o projeto através do link de uma pasta do GitHub pessoal.

